Repository: cuonghup0077/W-D
Catalog: Zebra/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# Cancel
source: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 放棄

# No
source: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 拒絕

source: OK
ko: 확인
zh_hans: 是
zh_hant: 確認

# Error
source: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# Retry
source: 再実行
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# Edit
source: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# Login
source: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# Close
source: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Done
source: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# Home
source: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# Info
source: インフォ
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# Changelog
source: 更新履歴
ko: 변경 사항
zh_hans: 更新日志
zh_hant: 更新記錄

# Utility repo for %@
source: %@ 専用リポジトリ
ko: %@를 위한 유틸리티 레포
zh_hant: %@ 的工具軟件源

# Transfer Sources
source: 外部のリポジトリ
ko: 소스 이전
zh_hans: 导入软件源
zh_hant: 導入軟件源

# Please Wait...
source: しばらくお待ちください・・・
ko: 잠시만 기다려주세요...
zh_hans: 请稍候……
zh_hant: 請稍候…

# Verifying Source(s)
source: リポジトリを検証中
ko: 소스를 검증하는 중
zh_hans: 验证软件源
zh_hant: 驗證軟件源

# Stores
source: ストア
ko: 스토어
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# Purchases
source: 購入リスト
ko: 구매 기록
zh_hant: 購買

# Wish List
source: ほしい物リスト
ko: 위시 리스트
zh_hans: 心愿单
zh_hant: 願望清單

# No items in Wish List
source: ほしい物リストは空です
ko: 위시리스트가 비었습니다.
zh_hans: 愿望单中无项目
zh_hant: 願望清單沒有項目

# Community
source: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh_hans: 交流
zh_hant: 社群

# Join our Discord
source: Discordに参加する
ko: 우리의 Discord 참여
zh_hans: 加入我们的 Discord
zh_hant: 加入我們的 Discord 服務器

# Follow me on Twitter
source: Twitterでフォローする
ko: Twitter에서 나를 팔로우하세요!
zh_hant: 請在推特上關注我們

# Credits
source: 謝辞
ko: 크레딧
zh_hans: 鸣谢
zh_hant: 鳴謝

# Creators
source: 開発者
ko: 만든 사람
zh_hans: 开发者
zh_hant: 創作者

# Contributors
source: 貢献者
ko: 기여자
zh_hans: 贡献者
zh_hant: 貢獻者

# Translators
source: 翻訳者
ko: 번역자
zh_hans: 翻译
zh_hant: 翻譯者

# Libraries
source: ライブラリ
ko: 라이브러리들
zh_hans: 程序库
zh_hant: 程式庫

# Settings
source: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# Version
source: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# Interface
source: 外観
ko: 인터페이스

# Featured
source: パッケージ特集
ko: 선정된 패키지
zh_hant: 精選

# News
source: ニュース
ko: 뉴스
zh_hant: 新聞

# Miscellaneous
source: その他
ko: 기타 여러가지 기능
zh_hans: 其它
zh_hant: 其他設定

# Advanced
source: 高度な設定
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級設置

# Report a Bug
source: バグを報告する
ko: 버그 신고
zh_hans: 报告 Bug
zh_hant: 报告bug（程序缺陷）

# Accent Color
source: アクセントカラー
ko: 강조 컬러
zh_hans: 主题颜色

# Blue
source: 青
ko: 파란색
zh_hant: 藍色

# Orange
source: オレンジ
ko: 노란색
zh_hant: 橘色

# White
source: 白
ko: 하얀색
zh_hant: 白色

# Black
source: 黒
ko: 검은색
zh_hant: 黑色

# Dark Mode Style
source: ダークモードのスタイル
ko: 다크 모드 스타일

# Dark Mode
source: ダークモード
ko: 다크 모드
zh_hant: 暗色主題

# Default
source: デフォルト
ko: 기본
zh_hant: 默認

# OLED
source: 旧スタイル
ko: OLED
zh_hant: OLED

# App Icon
source: アプリのアイコン
ko: 앱 아이콘
zh_hans: App 图标

# Featured Packages
source: 注目のパッケージ
ko: 선정된 패키지
zh_hans: 精选软件包

# Repo Featured
source: 注目のリポジトリ
ko: 레포에서 선정
zh_hans: 推荐的软件源
zh_hant: 推薦的軟件源

# Random
source: ランダム
ko: 랜덤
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機

# Feature Type
source: 表示内容
ko: 선정 방법:
zh_hans: 推荐类型
zh_hant: 推薦類型

# Select Repos to be Featured
source: 表示するリポジトリを選択
ko: 선정될 레포 선택
zh_hans: 选择会被推荐的软件源
zh_hant: 選擇會被推薦的軟件源

# Live Search
source: ライブサーチ
ko: 실시간 검색
zh_hans: 实时搜索

# Swipe Actions Display As
source: スワイプした時の表示形式
ko: 스와이프 동작 표시
zh_hans: 滑动选项显示为
zh_hant: 滑動選項顯示為

# Text
source: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文字
zh_hant: 文本

# Icon
source: アイコン
ko: 아이콘
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

# Open Documents Directory
source: Zebraのディレクトリを開く
ko: 문서 디렉토리 열기
zh_hant: 打開文檔目錄

# Clear Image Cache
source: 画像キャッシュを削除
ko: 이미지 캐시 지우기
zh_hant: 清除圖片緩存

# Clear Keychain
source: キーチェーンを削除
ko: 키체인 지우기
zh_hant: 清除 Keychain

# Loading...
source: 読み込み中・・・
ko: 불러오는 중...
zh_hans: 加载中……
zh_hant: 正在載入...

# Resetting image cache completed
source: 画像キャッシュを削除しました
ko: 이미지 캐시 초기화 완료
zh_hant: 清除圖片緩存完成

# Clearing keychain completed
source: キーチェーンを削除しました
ko: 키체인 지우기 완료
zh_hant: Keychain 清除完成

# Drop Tables
source: テーブルを削除
ko: 테이블 버리기
zh_hant: 捨棄資料表

# Alternate Icons
source: アプリのアイコン
ko: 대체 아이콘
zh_hant: 替代圖示

# Sources
source: リポジトリ
ko: 소스
zh_hans: 软件源
zh_hant: 軟件源

# Local Repository
source: ローカルリポジトリ
ko: 로컬 저장소
zh_hans: 本地软件源
zh_hant: 本地軟件源

# Locally installed packages
source: インストール済みのローカルリポジトリ
ko: 내부에서 설치된 패키지
zh_hans: 本地已安装软件包
zh_hant: 本地已安裝軟件包

# Unknown
source: 不明
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# No repository urls detected.
source: 指定されたURLのリポジトリが見つかりませんでした。
ko: 아무런 저장소 url도 감지되지 않음.
zh_hant: 未檢測到軟件源鏈接

# You have already added these repositories.
source: このリポジトリは既に追加されています。
ko: 이미 이 저장소들을 추가했습니다.
zh_hant: 妳已經添加過這些軟件源

# Error verifying repository
source: リポジトリの検証エラー
ko: 저장소 검증 오류
zh_hant: 驗證軟件源失敗

# Error verifying repositories
source: リポジトリの検証エラー
ko: 저장소 검증 오류
zh_hant: 驗證軟件源失敗

# Unknown error
source: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# Invalid URL
source: 無効なURL
ko: 잘못된 URL
zh_hans: 无效的 URL
zh_hant: 無效的 URL

# Enter URL
source: URLを入力
ko: URL 입력
zh_hant: 輸入網址

# Add Repo(s)
source: リポジトリを追加
ko: 레포 추가
zh_hant: 添加軟件源

# Add
source: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# Add Multiple
source: 複数追加
ko: 여러개 추가
zh_hans: 批量添加
zh_hant: 批量添加

# Would you like to add the URL from your clipboard?
source: クリップボードからURLを追加しますか？
ko: 클립보드에서 가져온 URL을 추가할까요?
zh_hans: 是否添加剪贴板中的软件源链接？
zh_hant: 是否添加剪貼板中的軟件源鏈接

# Unable to verify Repo
source: リポジトリを検証できませんでした
ko: 레포를 검증할 수 없음
zh_hant: 無法驗證軟件源

# Refresh
source: 再読み込み
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# Log Out
source: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hant: 註銷

# Purchased Packages
source: 購入済みのパッケージ
ko: 구매된 패키지
zh_hant: 已購買軟件包

# Purchased
source: 購入済み
ko: 구매됨
zh_hant: 已購買

# All Packages
source: すべてのパッケージ
ko: 모든 패키지
zh_hans: 所有软件包
zh_hant: 所有軟件包

# Delete
source: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# Changes
source: 更新情報
ko: 변경
zh_hans: 更新
zh_hant: 變更

# Packages
source: パッケージ
ko: 패키지
zh_hans: 软件包
zh_hant: 套件（Packages）

# Show Updates
source: アップデートを有効にする
ko: 업데이트 표시
zh_hans: 显示更新
zh_hant: 顯示更新

# Ignore Updates
source: 今後のアップデートを無視する
ko: 업데이트 무시
zh_hans: 忽略更新
zh_hant: 忽略更新

# Select Version
source: バージョンの選択
ko: 버전 선택
zh_hans: 选择版本
zh_hant: 選擇版本：

# Select a version to upgrade to:
source: アップグレードしたいバージョンを選択してください
ko: 업그레이드할 버전 선택:
zh_hans: 选择需要更新的版本：

# Select a version to downgrade to:
source: ダウングレードしたいバージョンを選択してください
ko: 다운그레이드할 버전 선택:
zh_hans: 选择需要降级版本：

# Package
source: パッケージ
ko: 패키지
zh_hans: 软件包
zh_hant: 套裝程式

# Information
source: 情報
ko: 정보
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# Upgrade All
source: すべてをアップグレード
ko: 모두 업그레이드
zh_hans: 全部更新
zh_hant: 全部升級

# Loaded
source: 読み込み済み
ko: 로드 됨
zh_hans: 已加载
zh_hant: 已載入

# Date
source: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# Size
source: サイズ
ko: 크기
zh_hans: 大小
zh_hant: 大小

# Clear
source: クリア
ko: 제거
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# Are you sure you want to clear Queue?
source: キューを空にしてもよろしいですか？
ko: 정말 대기열을 지울까요?
zh_hans: 确定要清除队列吗？
zh_hant: 確定要清除隊列嗎？

# Available Upgrades
source: 利用可能なアップグレード
ko: 사용 가능한 업그레이드
zh_hans: 可更新
zh_hant: 可更新

# Ignored Upgrades
source: 無視しているアップグレード
ko: 무시된 업그레이드
zh_hans: 已忽略的更新
zh_hant: 忽略的更新

# Recent
source: 最近
ko: 최근

# Repo
source: リポジトリ
ko: 레포
zh_hant: 軟體源

# Installed Files
source: インストール済みのファイル
ko: 설치된 파일들
zh_hans: 已安装的文件
zh_hant: 已安裝檔案

# Modify
source: 変更
ko: 수정
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# Authenticate to initiate purchase.
source: 購入するために認証を行います。
ko: 인증하여 구매 시작
zh_hans: 登录后购买。
zh_hant: 登錄後購買

# Please relogin your account that is used to purchase this package (Possibly %@)
source: このパッケージを購入する際に使用したアカウントへ再ログインしてください (おそらく %@ です)
ko: 이 패키지를 구매할 때 사용한 내 계정으로 다시 로그인해주세요. (혹시 %@)
zh_hans: 购买此软件包请重新登录你的账号（可能是 %@）
zh_hant: 購買此軟件包請重新登錄妳的賬號（可能是 %@）

# More by this Developer
source: この開発者の他のパッケージ
ko: 이 개발자 패키지 더 보기
zh_hans: 此开发者的更多软件包
zh_hant: 此開發者的更多軟件包

# Installed Version
source: バージョン
ko: 설치된 버전
zh_hans: 已安装版本
zh_hant: 已安裝的版本

# Installed Size
source: サイズ
ko: 설치된 크기
zh_hans: 安装大小
zh_hant: 已安裝大小

# %@ (Installed Version: %@)
source: %@ (インストール済み: %@ )
ko: %@ (설치된 버전: %@)
zh_hans: %@（已安装版本：%@）
zh_hant: %@ (版本: %@)

# %@ (Installed Size: %@)
source: %@ (インストール済み: %@ )
ko: %@ (설치된 크기: %@)
zh_hans: %@（已安装大小：%@）
zh_hant: %@ (大小: %@)

# %d bytes
source: %d B
ko: %d 바이트
zh_hans: %d字节
zh_hant: %d bytes

# Add to Wish List
source: ほしい物リストに追加する
ko: 위시 리스트에 추가
zh_hans: 加入心愿单
zh_hant: 添加到願望清單

# Remove from Wish List
source: ほしい物リストから削除する
ko: 위시 리스트에서 제거
zh_hans: 从心愿单中移除
zh_hant: 從願望清單移除

# Administration
source: 管理
ko: 관리

# Addons
source: アドオン
ko: 애드온
zh_hans: 附加组件
zh_hant: 附加元件

# App Addons
source: アプリのアドオン
ko: 앱 에드온
zh_hans: App 插件
zh_hant: 應用插件

# Archiving
source: アーカイブ
ko: 아카이빙
zh_hans: 归档
zh_hant: 歸檔

# Carrier Support
source: キャリアサポート
ko: 통신사 지원
zh_hans: 运营商支持
zh_hant: 運營商支持

# Communication
source: コミュニケーション
ko: 커뮤니케이션
zh_hans: 通讯
zh_hant: 連線

# Data Storage
source: ストレージ
ko: 데이터 저장소
zh_hans: 数据存储
zh_hant: 數據存儲

# Development
source: 開発
ko: 개발
zh_hans: 开发
zh_hant: 開發

# Dictionaries
source: 辞書
ko: 사전
zh_hans: 词典
zh_hant: 詞典

# Education
source: 教育
ko: 교육

# Entertainment
source: 娯楽
ko: 엔터테이먼트
zh_hans: 娱乐
zh_hant: 娛樂

# Games
source: ゲーム
ko: 게임
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# Health and Fitness
source: 健康とフィットネス
ko: 건강과 피트니스
zh_hans: 健康
zh_hant: 健康與健身

# Imaging
source: イメージング
ko: 이미지
zh_hans: 图像
zh_hant: 顯像裝置

# Keyboards
source: キーボード
ko: 키보드
zh_hans: 输入法
zh_hant: 鍵盤

# Localization
source: 言語
ko: 현지화
zh_hans: 翻译
zh_hant: 本地化

# Messaging
source: メッセージ
ko: 메시징
zh_hans: 消息
zh_hant: 簡訊

# Multimedia
source: マルチメディア
ko: 멀티미디어
zh_hans: 多媒体
zh_hant: 多媒體

# Navigation
source: ナビゲーション
ko: 네비게이션
zh_hans: 导航
zh_hant: 導航

# Networking
source: ネットワーク関連
ko: 네트워킹
zh_hans: 网络
zh_hant: 網絡

# Packaging
source: パッケージインストーラー
ko: 패키징
zh_hans: 打包
zh_hant: 包裝

# Productivity
source: 仕事効率化
ko: 생산성
zh_hans: 生产力
zh_hant: 生產力

# Repositories
source: リポジトリ
ko: 저장소
zh_hans: 软件源
zh_hant: 資料庫

# Ringtones
source: 着信音
ko: 벨소리
zh_hans: 铃声
zh_hant: 鈴聲

# Scripting
source: スクリプト関連
ko: 스크립팅
zh_hans: 脚本
zh_hant: 腳本

# Security
source: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全性

# Social
source: SNS
ko: 소셜
zh_hans: 社交
zh_hant: 社群網站

# System
source: システム
ko: 시스템
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# Terminal Support
source: ターミナル
ko: 터미널 지원
zh_hans: 终端支持
zh_hant: 終端支持

# Text Editors
source: テキストエディタ
ko: 텍스트 편집기
zh_hans: 文字编辑器
zh_hant: 文字編輯器

# Themes
source: テーマ
ko: 테마
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

# Toys
source: おもちゃ
ko: 장난감
zh_hans: 玩具
zh_hant: 玩具

source: Tweaks
ko: 트윅
zh_hans: 插件
zh_hant: 微調

# Utilities
source: ユーティリティ
ko: 유틸리티
zh_hans: 实用工具
zh_hant: 工具程式

# Wallpaper
source: 壁紙
ko: 배경화면
zh_hans: 壁纸

# Widgets
source: ウィジェット
ko: 위젯
zh_hans: 小工具
zh_hant: 桌面小工具

# Search
source: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# Clear Search
source: 検索履歴をクリア
ko: 검색 제거
zh_hans: 清除搜索
zh_hant: 清除搜索

# This search query is too short for the full search, please use a longer query.
source: 入力した検索ワードが短すぎます。
ko: 이 검색 쿼리는 전체 검색을 하기엔 너무 짧습니다. 더 긴 쿼리를 사용하세요.
zh_hans: 你输入的文字太短，无法进行搜索。请使用更长的文字。
zh_hant: 妳輸入的文字太短，無法進行搜索。請使用更長的文字。

# No Results Found
source: 一致する結果はありません
ko: 결과 없음
zh_hans: 未找到结果
zh_hant: 找不到相符的結果

# Downloads
source: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載:

# Error while opening sources.list
source: sources.list を開く際にエラーが発生しました
ko: sources.list를 여는 중 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 打开 sources.list 时错误
zh_hant: 打開軟件源列表時出現錯誤

# The repo %@ is incompatible with your jailbreak.
source: リポジトリ (%@) はこの端末に対応していません。
ko: %@ 레포는 내 탈옥과 호환되지 않습니다.
zh_hant: 軟件源 %@ 與妳的越獄不兼容

# It may cause issues if you add it to Zebra resulting in possible restore.
source: これを追加すると深刻な問題を引き起こす可能性があります。
ko: 이것을 Zebra에 추가하면 문제가 발생할 수 있습니다..
zh_hans: 添加到 Zebra 可能会产生错误，导致设备需要重置。
zh_hant: 添加到 Zebra 可能會產生錯誤，導致設備需要重置

# Please remove this repo from your sources.list file.
source: このリポジトリを sources.list から削除してください。
ko: 이 레포를 sources.list 파일에서 제거하세요.
zh_hant: 請將此軟件源從軟件源列表文件中移除

# Incorrect documents permissions.
source: 不正なアクセス権限です。
ko: 잘못된 문서 권한.
zh_hans: 文档权限不正确。
zh_hant: 文檔權限不正確

# Could not determine device information.
source: 端末の情報を取得できませんでした。
ko: 기기 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取设备信息。
zh_hant: 無法獲取設備信息

# Could not find a download URL for
source: ダウンロードURLが見つかりませんでした
ko: 다운로드 URL을 찾을 수 없습니다:
zh_hans: 无法获取下载链接
zh_hant: 無法獲取下載鏈接

# %@ hasn't been modified
source: %@ に変更は加えられていません
ko: %@(이)가 수정되지 않았습니다.
zh_hans: %@ 未被修改
zh_hant: %@ 未被修改

# Could not parse %@ from %@
source: %@ から %@ を処理できませんでした
ko: %@를 분석할 수 없습니다. (%@에서 옴)
zh_hans: 无法解析 %@ 自 %@
zh_hant: 無法解析 %@ 自 %@

# Console
source: コンソール
ko: 콘솔
zh_hans: 控制台
zh_hant: 控制檯

# Performing Actions...
source: 実行中・・・
ko: 작업 수행 중...
zh_hans: 正在执行操作……
zh_hant: 執行動作…

# Updating icon cache asynchronously...
source: アイコンキャッシュの非同期更新中です・・・
ko: 비동기적으로 아이콘 캐시 업데이트 중...
zh_hans: 正在异步刷新图标缓存……
zh_hant: 正在異步刷新圖標緩存……

# This may take awhile and Zebra may crash. It is okay if it does.
source: これにはしばらく時間がかかります。Zebraがクラッシュするかもしれませんが問題ありません。
ko: 이 과정에서 Zebra가 충돌할 수 있지만 괜찮습니다.
zh_hans: 此操作可能需要一段时间，Zebra 可能会闪退，无需担心。
zh_hant: 此操作可能需要壹段時間，Zebra 可能會閃退，無需擔心.

# Close Zebra
source: Zebraを閉じる
ko: Zebra 닫기
zh_hans: 关闭 Zebra
zh_hant: 關閉 Zebra

# Restart SpringBoard
source: SpringBoardを再起動
ko: SpringBoard 재시작
zh_hans: 重启 SpringBoard
zh_hant: 重啟 SpringBoard

# Downloading
source: ダウンロードしています
ko: 다운로드 중
zh_hans: 正在下载
zh_hant: 下載中......

# Downloading Packages...
source: パッケージをダウンロード中・・・
ko: 패키지 다운로드 중...
zh_hans: 正在下载软件包……
zh_hant: 正在下載軟件包……

# Installing
source: インストール中
ko: 설치 중
zh_hans: 正在安装
zh_hant: 安裝中

# Installing Packages...
source: パッケージをインストール中・・・
ko: 패키지 설치 중...
zh_hans: 正在安装软件包……
zh_hant: 正在安裝軟件包……

# Removing
source: 削除中
ko: 삭제 중
zh_hans: 正在移除
zh_hant: 删除

# Removing Packages...
source: パッケージを削除中・・・
ko: 패키지 삭제 중...
zh_hans: 正在移除软件包……
zh_hant: 正在移除軟件包……

# Reinstalling
source: 再インストール中
ko: 재설치 중
zh_hans: 正在重新安装
zh_hant: 正在重新安裝

# Reinstalling Packages...
source: パッケージを再インストール中・・・
ko: 패키지 재설치 중...
zh_hans: 正在重新安装软件包……
zh_hant: 正在重新安裝軟件包……

# Upgrading
source: アップグレード中
ko: 업그레이드 중
zh_hans: 正在更新
zh_hant: 升級中

# Upgrading Packages...
source: パッケージをアップグレード中・・・
ko: 패키지 업그레이드 중...
zh_hans: 正在更新软件包……
zh_hant: 正在更新軟件包……

# Complete
source: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# Finished!
source: 完了！
ko: 완료!
zh_hans: 完成！
zh_hant: 结束！

# Return to Queue
source: キューに戻る
ko: 대기열로 돌아가기
zh_hans: 返回队列
zh_hant: 返回至列表

# Importing local packages.
source: パッケージをインポートしています。
ko: 로컬 패키지 가져오는 중.
zh_hans: 正在导入本地软件包。
zh_hant: 正在導入本地軟件包

# Finished importing local packages.
source: パッケージをインポートしました。
ko: 로컬 패키지 가져오기 완료.
zh_hans: 导入本地软件包完成。
zh_hant: 導入本地軟件包完成。

# One or more packages failed to download.
source: パッケージのダウンロードに失敗しました。
ko: 한개 또는 그 이상의 패키지 다운로드에 실패했습니다..
zh_hans: 一个或多个软件包下载失败。
zh_hant: 壹個或多個軟件包下載失敗

# Click "Return to Queue" to return to the Queue and retry the download.
source: 「キューに戻る」をタップして、再度ダウンロードしてください。
ko: "대기열로 돌아가기"를 탭하여 대기열로 돌아가고 다운로드를 다시 시도하세요.
zh_hans: 点击 "返回队列" 以返回至队列页面并尝试重新下载。
zh_hant: 點擊 "返回隊列" 以返回至隊列頁面並嘗試重新下載

# %d Packages Queued
source: %d 個のパッケージがキューに追加されています
ko: %d개의 패키지 대기 중
zh_hans: 队列中有%d个软件包
zh_hant: %d 個列隊中的套件

# %d Package Queued
source: %d 個のパッケージがキューに追加されています
ko: %d개의 패키지 대기 중
zh_hans: 队列中有%d个软件包
zh_hant: %d 個列隊中的套件

# Tap to manage
source: タップして管理
ko: 탭하여 관리하기
zh_hans: 点击以管理
zh_hant: 查看列隊

# No Packages Queued
source: キューに追加されているパッケージはありません
ko: 대기열에 추가된 패키지 없음
zh_hans: 队列中无软件包
zh_hant: 列隊已清空

# Queue
source: キュー
ko: 대기열
zh_hans: 队列
zh_hant: 隊列

# Install
source: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# Reinstall
source: 再インストール
ko: 재설치
zh_hans: 重新安装
zh_hant: 重新安裝

# Remove
source: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# Upgrade
source: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 更新
zh_hant: 升級

# Downgrade
source: ダウングレード
ko: 다운그레이드
zh_hans: 降级
zh_hant: 降級

# Abort
source: 中止
ko: 취소
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# Continue
source: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# Download Size
source: サイズ
ko: 다운로드 사이즈
zh_hans: 下载大小
zh_hant: 下載大小：

# Confirm
source: 実行
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# %@ must be removed because it depends on %@
source: %@ は %@ と競合しているため削除されます
ko: %@(은)는 %@에 의존하기 때문에 삭제되어야 합니다.
zh_hans: %@必须被移除，因为它需要 %@ 依赖包
zh_hant: %@ 需要被移除因為相依於 %@

# Required Package
source: 必須パッケージ
ko: 필요한 패키지
zh_hans: 需要的软件包
zh_hant: 必要的套件

# %@ is required by:
source: %@ は以下のパッケージに必要とされています：
ko: %@(은)는 다음에 의하여 필요합니다:
zh_hans: 需要 %@ 依赖包：
zh_hant: %@ 是必須的：

# Issues
source: 問題点
ko: 이슈
zh_hans: 问题
zh_hant: 問題

# %@ has issues that cannot be resolved:
source: %@ は解決できない問題を抱えています：
ko: %@(은)는 해결할 수 없는 문제가 있습니다:
zh_hans: %@ 有问题无法解决：
zh_hant: %@ 存在無法解決的問題：

# Are you sure?
source: 確認
ko: 확실한가요?
zh_hans: 是否确定？
zh_hant: 你確定嗎？

# Are you sure you want to clear the queue?
source: キューを空にしてもよろしいですか？
ko: 정말로 대기열을 지울까요?
zh_hans: 确定要清除队列吗？
zh_hant: 你確定要清除隊列嗎？

source: %@ は必須パッケージです。内容を理解していない場合は削除しないでください！
ko: %@(은)는 필요한 패키지입니다. 절대로 내가 무슨 일을 하는지 정확히 알지 못한다면 제거하면 안됩니다.
zh_hans: %@ 是一个被依赖的软件包。除非你知道你在干什么，否则你不能将它移除！
zh_hant: %@ is a required package. It should NOT be removed unless you know exactly what you are doing!

# Remove from Queue
source: キューから削除
ko: 대기열에서 제거
zh_hans: 从队列移除
zh_hant: Remove from Queue

source: %@ は必須パッケージであり、 %@ と競合するため削除する必要があります。内容を理解していない場合は削除しないでください！
ko: %@(은)는 필요한 패키지이며 %@에 의존하기 때문에 삭제되어야 합니다. %@ 절대로 내가 무슨 일을 하는지 정확히 알지 못한다면 제거하면 안됩니다.
zh_hans: %@ 是一个被依赖的软件包，因为它依赖于 %@ 所以必须被移除。除非你知道你在干什么，否则你不能将 %@ 移除！
zh_hant: %@ is a required package and must be removed because it depends on %@. %@ should NOT be removed unless you know exactly what you are doing!

source: 削除しようとしているキュー内のパッケージは必要とされています。内容を理解していない場合、続行することは推奨されません。もしパッケージを削除すると端末を初期化しなければならなくなる可能性があります。
ko: 한개 또는 그 이상의 중요하거나 필요한 패키지가 삭제를 위하여 대기열에 추가되어 있습니다. 이 작업은 내가 정확히 무엇을 하는지 알고 있지 않으면 실행하지 않는 것을 추천합니다. 이러한 패키지를 제거하면 돌이킬 수 없는 손상을 일으킬 수 있으며, 그 결과로 기기를 초기화하게 될 것 입니다.
zh_hans: 移除队列中的软件包带有系统必备包以及依赖包。除非你知道你在干什么，否则我们不建议移除这些软件包。移除这些软件包可能会造成不可逆转损坏，并且导致你的设备需要恢复出厂设置。
zh_hant: One or more of the packages in the Queue for removal is essential or required. It is not recommended to proceed unless you know exactly what you are doing. Removing these packages could cause irreversible damage to your device and might result in a full restore.

source: 適切な権限がないため、Zebraはこのコマンドを完了できませんでした。/usr/libexec/zebra/supersling の権限を確認し、この問題をGitHubで報告してください。
ko: Zebra가 적절한 권한을 가지고 있지 않기 때문에 이 명령을 완료할 수 없습니다. /usr/libexec/zebra/supersling의 권한을 확인하고 GitHub에 이 문제를 신고해주세요.
zh_hans: 因为没有适当的权限，Zebra 无法完成此命令。 请验证位于 /usr/libexec/zebra/supersling 的权限，并在 GitHub 上报告这个问题。

source: su/sling にアクセスできません。/usr/libexec/zebra/supersling が存在することを確認してください。
ko: su/sling에 엑세스할 수 없습니다. /usr/libexec/zebra/supersling이 존재하는지 확인해주세요.
zh_hans: 无法访问 su/sling 。请验证 /usr/libexec/zebra/supersling 是否存在。

source: root:wheel は su/sling を所有していません。/usr/libexec/zebra/supersling の権限を確認してください。
ko: su/sling을 root:wheel이 소유하지 않고 있습니다. /usr/libexec/zebra/supersling에 위치한 파일의 권한을 확인해주세요.
zh_hans: su/sling 用户权限非 root:wheel 。请验证位于 /usr/libexec/zebra/supersling 的文件权限。

source: su/sling には、uid または gid を設定する権限がありません。 /usr/libexec/zebra/supersling の権限を確認してください。
ko: su/sling이 uid 또는 gid를 설정할 권한이 없습니다. /usr/libexec/zebra/supersling에 위치한 파일의 권한을 확인해주세요.
zh_hans: su/sling 没有设置 uid 或 gid 的权限。请验证位于 /usr/libexec/zebra/supersling 的文件权限。

# Help translate Zebra!
source: Zebraの翻訳に協力する！
ko: Zebra의 번역을 도와주세요!
zh_hans: 帮助翻译 Zebra ！

# Could not respring. Please respring manually.
source: リスプリングできませんでした。手動でリスプリングしてください。
ko: 리스프링할 수 없습니다. 수동으로 리스프링해주세요.
zh_hans: 无法自动 Respring ，请手动 Respring 。

# ERROR: Unable to lock status file. Please try again.
source: エラー：ステータスファイルをロックできませんでした。 もう一度やり直してください。
ko: 오류: 상태 파일을 잠글 수 없습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 错误：无法锁定状态文件，请重试。

# ERROR: Process must be restarted. Please try again.
source: エラー：プロセスを再実行する必要があります。 もう一度やり直してください。
ko: 오류: 프로세스가 재시작되어야 합니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 错误：需要重启进程，请重试。

# Configure the appearance of Zebra.
source: Zebraの外観を設定します。
ko: Zebra의 테마를 구성합니다.

# Display featured packages on the homepage.
source: 注目のパッケージをホームに表示します。
ko: 선정된 패키지를 홈 화면에서 표시
zh_hans: 在主页上显示精选软件包。

# Display recent community posts from /r/jailbreak.
source: /r/jailbreak に投稿された最近のポストを表示します。
ko: /r/jailbreak의 최근 커뮤니티 게시글을 표시
zh_hans: 显示 /r/jailbreak 的最新帖子。

source: 文字を入力中でもパッケージを検索します。 この機能を無効にすると古い端末上での動作が軽くなる可能性があります。
ko: 입력하는 동안 패키지를 검색합니다. 오래된 기기에서 이 기능을 비활성화하여 끊김 현상을 줄일 수 있습니다.
zh_hans: 实时显示软件包搜索结果。在旧设备上禁用此功能可能会减少卡顿。

# Configure the appearance of table view swipe actions.
source: パッケージをスワイプした際の表示形式を設定します。
ko: 테이블 뷰 스와이프 동작의 테마를 구성합니다.
zh_hans: 配置表格视图滑动操作的外观。

# Change the accent color that displays across Zebra.
source: Zebraのアクセントカラーを変更します。
ko: Zebra에 표시되는 강조 색상을 구성합니다.
zh_hans: 更改 Zebra 所有界面的主体颜色。

# Change the style of Zebra's dark mode when it is enabled.
source: ダークモードのスタイルを変更します。これは、Zebraのダークモードが有効の際に適用されます。
ko: Zebra에 다크 모드가 활성화 되었을때의 스타일을 변경합니다.
zh_hans: 启用时更改 Zebra 的黑暗模式主题。

# Change the source of the featured packages on the homepage.
source: ホームに表示されるパッケージのリポジトリを変更します。
ko: 홈 화면의 선정된 패키지를 구성할 데이터의 위치를 변경합니다.
zh_hans: 更改主页上精选软件包的来源。

source: 「注目のパッケージ」は、Featured Package API をサポートしているリポジトリからパッケージをランダムに表示します。
ko: "레포에서 선정"은 선정된 패키지 API를 지원하는 레포의 패키지를 랜덤으로 표시합니다.
zh_hans: “精选软件源”将从支持精选软件包 API 的软件源中随机显示软件包。

source: 「ランダム」は、Zebraに追加されているリポジトリからパッケージをランダムに表示します。
ko: "랜덤"은 Zebra에 추가된 모든 저장소에서 랜덤으로 패키지를 표시합니다.
zh_hans: “随机”将从你加入 Zebra 的软件源中随机显示软件包。

# Community News
source: コミュニティニュース
ko: 커뮤니티 뉴스
zh_hans: 社区新闻

# Yes
source: はい
zh_hans: 是

# Welcome to Zebra!
source: Zebraへようこそ！
zh_hans: 欢迎使用 Zebra ！

# Community Sources
source: コミュニティリポジトリ
zh_hans: 第三方软件源

# You’ve added all of the community sources
source: すべてのコミュニティリポジトリを追加しました
zh_hans: 您已经添加了所有的第三方软件源

# Transfer sources from %@ to Zebra
source: %@ のリポジトリをZebraに追加
zh_hans: 将 %@ 中所有的软件源转移至 Zebra

# Featured Repos
source: 注目のリポジトリ
zh_hans: 精选软件源

# Import Sources
source: リポジトリを追加する
zh_hans: 导入软件源

source: ABC
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# Parsing
source: 処理中
zh_hans: 正在解析

# Download Completed
source: ダウンロードが完了しました
zh_hans: 下载完成

# Removing Zebra...
source: Zebraを削除しています・・・
zh_hans: 正在移除 Zebra ……

# Installing Zebra...
source: Zebraをインストールしています・・・
zh_hans: 正在安装 Zebra ……
